vamos lá. Então estamos falando o tempo todo deste conceito de mercadoria,
porque o regulamento ou a lei do ICMS vai dizer o fato gerador é saída de mercadoria.
Mas veja quantos assuntos ou quantos detalhes eu estou
trazendo pra você que não estão na legislação.
Essas orientações estão em resposta à consulta, que de novo eu alerto você.
O seu estado pode chamar este ato normativo de solução de consulta,
Mas vamos para mais um desafio, hein?
Veja só a reunião dos componentes do kit.
Lembra do que é? Kit? É a reunião de vários produtos.
Eu posso até colocar numa mesma embalagem.
Eu posso pegar caneta, lápis,
borracha e caderno e chamar aquela reunião de kit escolar.
Então aí é que vai a nossa questão a reunião dos componentes deste kit alternativa a
deve ser emitida Nota fiscal com classificação fiscal específica.
Ou seja, existe um NCM específico para kit. É isso que está dizendo.
Na alternativa a alternativa B,
todos os produtos que compõem deverão ser identificados.
Letra C tem um c F a p específico.
Imagine que para este kit existiria ou existirá um C f a p específico.
A alternativa D não deverá ser emitida. Nota fiscal quando da saída deste kit?
Qual é a alternativa que você escolhe? Eu te aguardo